# Enemy Of My Enemy
Enemy of my enemy är menat att vara ett 2D topdown rougelike där du som spelare är följare till en av många gudar. I början av varje "*run*" kommer du att "***pledge loyalty***" till en av gudarna. Till exempel naturens gud eller vädrets gudinna. Dessa bör representeras av gamla stenstatyer. När du svär loyalitet till en av dessa kommer du få ett mål som gynnar din valda gud samt gudens "**holy weapon**". Detta kan vara en blixt eller en stor träpinne som du slår med likt en slägga. Det finns två svårighetsgrader. **Cultism** och **GODMODE**. I cultism är ditt slutgiltiga mål att döda en profet till din guds motståndare. T.ex. om du valt vattengudinnan ska du mörda en profet för eldguden. I GODMODE är ditt mål att slåss mot motstående gud, **MEN** tanken är även att du ska ha möjligheten att få **hybris** och med detta slåss mot guden du har hyllat och gett din loyalitet till sedan början och därmed kanske ta dennas plats i ***godhome*** som den nya guden. 
Om du utför ditt uppdrag på GODMODE och dödar din guds rival kommer du ha två möjligheter. Att gå tillbaka och be till en ny gud eller att fortsätta mörda gudar tills du har slaktat hela *godhome.* Där spelet har sin *"anarchy ending"*. Detta betyder också att spelet inte kan hålla på i all evighet (Dock tack vare ökande svårighetsgrad i form av växande nummer när det kommer till hälsa, skada och antal kommer det vara svårt att ta sig dit.). Möjligtvis att man vid ett senare skede lägger till rematch mot bossarna då du har blivit så kraftfull och har så mycket hybris att du återupplivar dom för att döda dom igen. Så kul tycker du att det är!
När du har dödat en gud kommer dom att tappa sitt holy weapon vilket ger dig möjligheten att plocka upp det istället.
Inför varje gud kommer *"The dungeon"* vara fylld med kreatur som också ber till guden. Om du är påväg att döda vattengudinnan kan det vara små vattendroppar blandat med fiskar med treuddar. Om du kör GODMODE kommer det även finnas två minibossar innan guden. Detta är dom kultledare som du har som boss i cultism. Detta då GODMODE är det menade sättet att spela spelet på. 

Eftersom det är menat att vara en rougelike kommer det även finnas uppgraderingar att hitta i dom slumpmässigt generade hålorna. Dessa hålor kommer vara generade av förskapta rum som med en algoritm sätter ihop något som passar.

För att spelet ska vara återspelbart måste det finnas något sätt att återuppliva gudarna du har dödat när du själv dör. Man får etablera att när du dör återinställs de odödliga varelser du har förbannat till ***INSERT REALM NAME HERE***(Detta då du inte har dödat gudarna utan endast banlyst dom ett ett liv på vår jord som vanliga människor?).

The game will be made in the godot engine as i want to try something new.
